Написать программу, которая запрашивает у пользователя
три целых числа и выводит на экран:
- "All numbers are equal" в случае, если все три числа одинаковые
- "All numbers are different" в случае, если все три числа разные
- "Neither all are equal or different" во всех остальных случаях


Написать программу, которая запрашивает у пользователя
три целых числа и выводит на экран:
- "increasing" в случае, если последовательность чисел в порядке возрастания
- "decreasing" в случае, если последовательность чисел в порядке убывания
- "neither" во всех остальных случаях


Написать программу, которая запрашивает у пользователя
три целых числа и выводит на консоль наибольшее из них.

PS: перед решением этой задачи распишите на бумаге
или в комментарии все возможные варианты (комбинации).
Это поможет вам правильно написать программу!
Нельзя пользоваться классом Math.
